# 参数复制

![](../.gitbook/assets/b4%20%281%29.PNG)

### 复制一个花型文件的工作参数到另一个花型文件中

**触摸操作：**触笔单击**\[参数复制\]**图标，左右两侧窗口分别显示系统内部所有花型文件。触笔选择左侧窗口花型文件X， 触笔选择右侧窗口花型文件Y。  
（注：红标字体为机器运行的花样，蓝标字体为用户所选花样）  
触笔单击输入按钮\[＞＞＞\]弹出提示框：**X⇒Y**；触笔单击输出按钮\[＜＜＜\]弹出提示框：**Y⇒X**。触笔单击\[确认\]复制，单击\[取消\]取消。

选择花样列表窗口支持文件选择排序机制（名称，大小，日期，后缀）。

| **按键** | **排序说明** | **说  明** |
| :---: | :---: | :---: |
| F1  | 名称排序 | 重复按则从0-9、A-Z或Z-A、9-0排序 |
| F1  | 大小排序 | 重复按则从小到大或从大到小排序 |
| F1  | 日期排序 | 重复按则日期从小到大或从大到小排序（年月日） |
| F1  | 后缀排序 | 保  留 |

